❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි චෑන්-මි, හරි චෑන්-මි!
අහ්?
ක්වොන් සේ-ජින්
මේ…
කොහොමද, කොහොමද ඔයා...
ඇත්තටම, මම දන්නවා ඔයා වොන්සොක්ගේ මල්ලි කියලා.
ඔයා ඒක මුලින්ම කියන්න කලින්
දන්නවා වගේ රඟපාන්න ගියාම මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනුනා .
අයියා
ඔයාට කිව්වද?
ඔව්, මේ ෆොටෝ එකත් එවන්න.
ආහ්
මට පේනවා ඔයා මාව ඇත්තටම විශ්වාස කළා කියලා.
නමුත් අද උදේ මොකද වුණේ?
ඔහ්
, මම මගේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපද ගමනට දිනය නියම කළා.
ගුවන් යානය දවස් දහයකින්.
ඇත්තටම එච්චර දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මට වෙලාවක් නැහැ.
මම දන්න හැම දෙයක්ම
ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා මම හිතුවා .
මම ඔයාගේ ලොකරයේ තිබ්බ නෝට්ටුව
ඒ මමයි
අහ්?
ඒ ඔයාද?
මට ඔයාට ඇත්ත
කියන්න ඕන වුණා .
නමුත් ඔබ පියානෝ කැෆේ එක ගැන දැනගෙන
ඔබේම දෙපයින් මෙහි ආවා.
මම සෝල් වලට ආවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
?
පාසල් පටන්
අරන් දවස් තුන හතරක් ගියා .
හේයි, හරි චෑන්-මි
හරි චන්-මි, ඉක්මනට එන්න.
උ, උ, මම යනවා.
මම පාසලෙන් අස් වෙලා
ආයෙත් පාසලට ආවේ ලියකියවිලි වගයක් ගන්න.
මම එතකොට ඔයාව දැක්කා.
හරි, චෑන්-මයි?
ඊට පස්සේ,
මම බොහෝ විට පාසල ඉදිරිපිට එල්ලී සිටියා.
ඔයා ස්කූටරේ එනවා මමත් දැක්කා.
ආහ්,
මම ඔයාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ කොහොමද?
මමත් ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
ඉන්පසු,
" දැන් මාව දන්නවා වගේ රඟපාන
එකේ තේරුම මොකක්ද?" කියලා හිතලා මම වැඩේ අතෑරියා.
කෙසේ වෙතත්…
කෙසේ වෙතත්?
ආ, ඒ...
මුලින්ම කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා...
ශ්‍රවණාගාරයේ අමු ගල් වැටෙන වීඩියෝව
මම ඒක ක්‍රියාත්මක කළා.
කුමක් ද?
ඔයා ඒ වීඩියෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම මේක ගත්තේ මගේ ෆෝන් එකෙන්.
මම ගොඩක් බය වුණා.
මම හරිම කම්පනයට පත් වුණා, හදවත බිඳී ගියා.
මම දැන් පැනලා ගියා.
නමුත් ඇයි
ඔයා මුල ඉඳන්ම
ඒ වීඩියෝ එක ගැන පොලිසියට කිව්වෙ නැද්ද ?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි, මිනීමැරුමක්.
මමත් හිතුවේ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලා.
වොන්සොක් සියදිවි නසා ගැනීම ගැන
මගේ හදවත බිඳී යන අතර මට බොහෝ දුකක් දැනේ .
ඉතින් මම පාසලෙන් අස් වුණා සහ
මම මගේ දුරකථනය සහ දුරකථන අංකය වෙනස් කළා.
මම කිසිවෙකු සම්බන්ධ කරගෙන හෝ මුණගැසී නැත .
මට ඒ දුරකථනයේ වීඩියෝව විශ්වාස කරන්නම බැරි වුණා.
මට ඒක දකින්න හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
ආ...
දැන් මෙතනින් ගියොත්
ආයේ එන්නේ නෑ කියන සිතුවිල්ල නිසා.
මට හැමදේම සංවිධානය කරන්න හිතුනා.
බොහෝ වේලාවක්
පැකිලීමෙන් හා දුක් විඳීමෙන් පසු
මම සඟවාගෙන හිටපු ෆෝන් එක එළියට අරන්
අන්තිමට ඒ වීඩියෝ එක බැලුවා.
ඒ වීඩියෝව බලන්න පටන් ගන්න එක හරිම අමාරු වුණා .
අහ්?
කවුරුහරි තල්ලු කළ නිසා
අමු ගලක් වැටෙනවා මම දැක්කා .
මම හරිම පුදුම වුණා...
හරි චෑන්-මි, මට ඔයාට දැන්ම දැනුම්
දෙන්න ඕන කියලා හිතුනා .
මම හිතුවා ළමයින්ටයි ගුරුවරුන්ටයි දෙන්නටම දැනුම්
දෙන්න ඕනේ කියලා .
ඉතින් ඒක තමයි අන්තිමට ඒක ශ්‍රවණාගාරයේ වාදනය කරන්න වුණේ.
මේ පාර්ක් වොන්-සොක්!
පොලිසිය මුලින්ම වැරදිකරු අල්ලා ගත්තොත්
එදා ඉඳන් අපිට
එක කම්මුලක්වත් ගහන්න බැරි වුණා .
මමත් එහෙම හිතනවා.
අපි මුලින්ම ඒක කොහොම හරි අල්ලගමු.
සේජින්
ඉතින් ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක කළේ කවුද?
ජි සු-හියොන්
ජි, ජි, ජි සු-හෙයොන්?
ඊයේ රෑ හැමදේම හොඳින් උනාද?
වැඩේ හොඳට කෙරුනා.
හරි හරී
ආහ්
ඒ අවජාතකයා
අද රෝහලට ගිහින් සමාව ඉල්ලනවා.
ආහ්,
මට ඇත්තටම ඒ වගේ මිනිහෙක්ව මරන්න ඕනේ .
හොඳ වැඩක්
සුහියොන්!
හහ්? ජේබියොම්
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
ඊයේ පැසිපන්දු පිටියට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හදිසියේම
ඉතා හදිසි දෙයක් මතු විය, එබැවින්
මට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි.
හේයි, එහෙනම්
අඩුම තරමේ මට කෝල් එකක් දෙන්න නැත්නම් ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න.
මම හිතුවේ කලකිරීමෙන් මැරෙයි කියලා.
මට බාස්කට්බෝල් පිටියට යන්න බෑ කියලා මම ඔයාට මැසේජ් කළා.
හහ්? මට ඔයාගේ පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද?
අහ්, මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණේ නැද්ද?
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි, ඔයා ගිහින් නෑ කියලා මට තේරුනේ නැති නිසා මම ෆෝන් එක ඕෆ් කළා.
හේයි, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි වැටහීමක්,
අපි සතුරන් වෙන්න යනවා වගේ පේනවා.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි
- කමක් නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
දේවල් ටිකක් අවුල් වෙලා, ඉතින් මොකක්ද?
ආහ්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා,
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට බලමු කියලා.
ඔව්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
ඔයා මාත් එක්ක දවල්ට කන්න එනවද?
ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මෙම අවස්ථාවේ
ජි සු-හියොන්...
ඕ සොන්ග්-ආ
ජියෝසොං
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේ ඡායාරූපයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ජේබියොම් හියුන්ග්
දැන්, පාර්ක් වොන්-සොක් ඝාතන නඩුව නිසා
ඔයා දන්නේ නැද්ද රහස් පරීක්ෂකයෝ
පාසලට එනවා යනවා කියලා?
පාක් වොන්-සොක් ගැන මා දැන සිටි දේ
හහ්? මේ ෆොටෝ එක එකට ගත්ත එකේ
තියෙන වරද මොකක්ද ?
මෙම ඡායාරූපය
මගේ සහෝදරයා හිතන්නේ නැතුව
ඒක පාසලට ගෙනාවා , ඒ නිසා ළමයි ඒක දැක්කා.
ඉතින් ඒක රහස් පරීක්ෂකයින්ගේ කන්වලටත් ගියා.
රහස් පරීක්ෂකවරයා ඔහුගේ සහෝදරයාට
අපි ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ සගයන් නිසා,
මම පාක් වොන්-සොක් සමඟ සමීප වූයේ කෙසේදැයි ඔබ ඇසුවොත් ...
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වොත් මට මතක නෑ කියලා,
රහස් පරීක්ෂකයෝ කියයිද එයාලට තේරුණා කියලා?
මම උපාධිය ලබා ගත් සෑම කෙනෙකු ගැනම සොයා බලන්න යනවා, ජ්‍යෙෂ්ඨයින් සහ ඔබ වටා සිටින අය ඇතුළුව.
පොලිසිය ඔබේ සහෝදරයා ගැන සොයා බැලීමෙන්
කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ .
සහෝදරයා, ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරලා මේක මතක තියාගන්න.
සහෝදරයා කියනවා එයා පාර්ක් වොන්-සොක්ව දන්නේ නැහැ කියලා.
මෙය මට යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ ඡායාරූප දෙපාර්තමේන්තුවේ
පහරදීමේ සිද්ධිය සිහිගන්වයි.
මම ඔහුව පුටුවකට ටේප් පටියකින් බැඳ
පහර දුන්නා.
බටහිර කඳු මුදුනට ඉහළින් රතු හිරු එල්ලී තිබුණි
සවස් කාලයයි, හිරු බැස යමින් තිබේ.
බැස යන රූප රචනා
මෙලන්කොලික් වාතාවරණය දිගටම කරගෙන යයි.
මේ වගේ හිරු බැස යන දර්ශනයක්
පහළවීම, නැතිවීම, විනාශය සහ මරණය
පිළිබඳ රූප සමඟ
නිතර භාවිතා කරන
දැන්, අපි ඊළඟ වාක්‍යය දෙස බැලුවහොත්...
ජි සු-හියොන් වැරදිකරු කියලා
ඔයාට හිතෙන්න හේතුවක් තියෙනවද ?
මම ඒක දැක්කා.
ජි සු-හියොන්
ඔයා ඒක දැක්කද?
මෙහි නිශ්චිත දෙය නම්...
ඒ කියන්නේ ඒ මුවා දිහා බලන කථිකයා
දුකෙන් ඉන්නවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙහි මුවන්
යනු කථිකයා තම හැඟීම් ප්‍රක්ෂේපණය කරන වස්තුවකි.
දැන්, මේ කොටස
කථිකයාගේ දුක
ලොව පුරා පැතිර ගිය බව කියනු ලැබේ.
එය අර්ථකථනය කරන අවස්ථා ද තිබේ.
පළමු සහ දෙවන ගාථාවල...
- වාව්, සම්පූර්ණ බ්ලොක්බස්ටර් සිදුවීමක්
- ඒ මොකක්ද?
හරි චෑන්-මි, මේක ඇත්තටම පුදුමයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
- ඕකේ චෑන්-මි සහ පාර්ක් වොන්-සොක් ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදර සහෝදරියන් කියලා කියනවා
- හහ්?
ඒක පාර්ක් වොන්-සියොක් නඩුව
විමර්ශනය කරන රහස් පරීක්ෂකවරයා මට කියපු ගනුදෙනුවක් .
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් දෙදෙනා ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදර සහෝදරියන් බවයි.
වාව්, මම හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඉතින්
ඔයා මෙච්චර කල් ඒක හංගගෙන හිටියද? ඇයි දෙයියනේ?
ඒ ජි සු-හියොන්.
මම ඒක දැක්කා.
මම ඇත්තටම රතු සපත්තු ලේස් දැක්කා.
හේයි
ඔයා කිව්වද ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ මල්ලි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම...
මම අතරමං වුණා.
ඒයි, පිස්සු අවජාතකයා, ඒක කළාට පස්සේ, මොකක්ද?
ඔයා ජි-ඕ-සොං සහ මම සහෝදර සහෝදරියන් කියලා හෙළි කරලා
කලබලයක් ඇති කරන්නද යන්නේ?
මම කිව්වා නේද මම නෙවෙයි ඒ ගැන කතා කරන්නේ කියලා.
අපි නවතිමු.
නවත්තන්න මොකක්ද?
මම තාම පටන් ගත්තෙත් නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක හැංගුවේ?
ඔයා ඒක හංගලා දැම්මේ පාර්ක් වොන්-සොක් මැරුනේ ඇයි කියලා
හොයන්නද ?
ඔයා අහිංසක විදිහට රඟපාලා
හැමතැනම හොරෙන් බලන්න කැමතිද?
පාසල් වාතාවරණය
සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් කිරීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවා ඇති නේද?
හේයි, ගුක් ජි-හ්යුන්
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
අපි දන්න ළමයා මැරුණා.
අයිස් කෝපි
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නේ එයා ඔයාගේ පෙම්වතාගේ මල්ලි නිසාද ?
ඇයි? ඒ දෙන්නා එකිනෙකාව බදාගෙන අඬන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කට වහගන්න, ඔයා ප්‍රමිතියෙන් බාලයි.
ගුටි කාලා කෙඳිරි ගාන්න ඕන නැත්නම් අතරමං වෙන්න .
හේයි, ඔයා මේක අතාරින්නෑ නේද?
- හේයි! අවජාතකයා!
- ඔයා මේක අතාරින්නෑ නේද?
මාව නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න!
ආහ්, ඔයා මේක අතාරින්නෑ නේද?
හේයි, හේයි, හේයි,
චෑන්-මි, චෑන්-මි
චෑන්-මි, හේයි, හේයි, අනේ මන්දා
හේයි, නවත්තන්න, නවත්තන්න.
ගුරුතුමනි,
මේ දවස්වල පාසලේ වාතාවරණයේ මොකක්ද අවුල?
මගේ දරුවාගේ මුහුණේ මේ මොකක්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි අම්මේ.
ඒක සටනක් නෙවෙයි;
මට ඒකපාර්ශ්විකව පහර දුන්නා.
ඔව්, ඒක තමයි ළමයි කියන්නේ.
ඔහුව එළවා දමන්න.
එසේ නොවුවහොත්,
ඔවුන් එයින් විශාල ගනුදෙනුවක් කරනු ඇත.
ආහ්, ම්...
ජි-ඕ-සොංගේ පියා
පැවසුවේ ඔවුන් පවුලේ සාමාජිකයන් බවයි, ඔව්.
මමත් මේ ගැන දැනගත්තේ මෑතකදී.
හ්ම්ම්,
ඔයාගෙ තාත්තා පොලිස් ප්‍රධානියා නිසා...
ඉතින් මම
ඔයාට කියන්නේ මම නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහුව එළවා දමන්න.
ඔයාට සනීපද?
ඕනෑවට වඩා කන්න.
ඔයා කවද්ද මට ඔයාගේ මහත්තයාගේ මූණ පෙන්නන්නේ?
ටිකක් ඉන්න,
හරි වෙලාව ආවම මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ආහ්,
ඇත්තටම, මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ
ඔයා නම් නියම පිස්සු බැල්ලියක්.
මටත් හිතෙනවා, ඒක පුදුම සහගතයි.
ආහ්, පන්ති භාර ගුරුතුමිය මොනවද කිව්වේ?
හෙට ඉඳන් ඉස්කෝලේ එන්න එපා
කියලා ගෙදර ඉන්න කියලා එයාලා මට කිව්වා.
ඕනෑම වියදමකින් අත්හිටුවීම හෝ නෙරපා හැරීම වැළැක්වීමට මම උත්සාහ කරමි.
අනේ මන්දා, පන්ති භාර ගුරුතුමිය හරිම මනුස්සයෙක්.
හේයි, එයා හොරෙක් වුණත්, එයා
හොඳ කෙනෙක්.
හොඳයි, ඔයා එහෙම පේන නිසා,
අඩුම තරමේ ලස්සන වෙන්න ඕනේ.
කෙසේ හෝ
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක් ගැන ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි කියලා.
හේයි, කොහොමහරි,
ඔයාට චිත්තවේගීය වශයෙන් ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ආහ්, හරියටම, හොඳයි...
මට පාර්ක් වොන්-සොක් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, එහෙනම්
ඔයා මට නොකියයි කියලා බයට
මම එයා මගේ මල්ලි කියලා හැංගුවා .
ට්ස්ක්, පාර්ක් වොන්-සියොක්
එයා පළවෙනි ශ්‍රේණිය වෙනකම්ම හරිම හොඳ ළමයෙක් , දන්නවද?
හොඳයි, මටත් ඒක ඇහුණා.
ඔහු සටන් කිරීමට දක්ෂයි, නමුත් අනෙක් ළමයින්ට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
ඊට පටහැනිව, ඔවුන් හිරිහැර කරන්නන් සහ ඒ වගේ දේවල් ආරක්ෂා කරනවා.
දෙවන ශ්‍රේණියට යන විට
දරුවා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙකු බවට පත් විය .
ඔහු ළමයින්ට පහර දුන්නා
, ඔවුන්ට වධ හිංසා කිරීමට හිරිහැර කරන්නන් සමඟ ගැවසුණා.
කොහොම හරි, දේවල් එයාගේ විදියට වුණේ නැත්නම්, එයා
සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් ඇති කරලා මුළු කැළඹීමක් ඇති කරයි.
නමුත් මම දන්නා තරමින්, ඒ...
ඒ ඔක්කොම ජියෝසොං නිසා.
ජියෝසොං?
ආහ්, මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ හොඳ ළමයා ජියෝසොං නිසා නපුරු වුණා කියලද?
නැහැ, ගි-ඕ-සොං
කියන්නේ සපත්තු දෙකේ මිනිහෙක් වගේ රඟපාන පන්ති සභාපති කෙනෙක්.
පාර්ක් වොන්-සොක් තමයි හොඳම, නේද?
පාර්ක් වොන්-සුක්
සටන් කරන්න ගොඩක් දක්ෂයි නේද?
ඔයා කියන්නේ මම කියන විදියටම මට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලද?
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ජියෝසොං මට කිව්ව විදියටම කළා.
මම මේක
ඇත්තටම පළවෙනි වතාවට කියන දෙයක්.
ඉතින්, කි ඕ-සොං, පාර්ක් වොන්-සොක්ව
හසුරුවා ගත්තා .
මට දැනට සැමියෙක් ඉන්නවා සහ
ඒ අපි රහස් සම්බන්ධතාවයක් පටන් ගන්න කාලේ.
මම මගේ සැමියා සමඟ
කුඩා ශාරීරික සම්බන්ධතාවක් බෙදා ගනිමින් සිටියෙමි .
හේයි, ජියෝසොං
ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
හේයි, පාක් වොන්-සොක්
ඔයා හිතන්නේ මම ලේසියි කියලද?
ඇයි ඔයා මම කියන විදියට කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ බැල්ලිය ඉම් සෝ-මි , එයා මාව ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා
පුරසාරම් දොඩනවා .
කොහොම හරි නවත්තපන්, අවජාතකයා.
තමන්ගේම කටින් ඒ ගැන
දොඩවන එක නවත්වන්නේ කොහොමද ?
මම ඒ ඉම් සො-මි බැල්ලිය එක්ක සම්බන්ධකම් කැඩුවා, ඉතින් ඇය
කිව්වා, " ඔයා ඉන්න."
'ගැබ් ගැනීම, ගැබ් ගැනීම' ගැන කතා කිරීමෙන් ඔබ අන් අයවද ඔබ සමඟ ඇද දමමින් සිටී.
ඒ බැල්ලියව වහන්න , ඔයා ඒකිව මැරුවත් නැතත් කට ඉරාගත්තත් .
මෙය අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
එහෙනම් මේක ඇත්තටම අන්තිම වතාව.
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා කරන විදිහ අනුව.
කැෆේ පියානෝව
ඔව්, ඒක හරි.
ජියෝසොංට මා කෙරෙහි දුර්වලතාවයක් තිබූ බව සත්‍යයකි.
මට තිබුණේ නොපැහැදිලි
අනුමානයක් විතරයි...
මොන දුර්වලකමද?
අහ්?
ආ...
මටත් ඒ ගැන හරියටම විශ්වාස නෑ...
නැත
ඔයාට කියන හැම දෙයක්ම කරන්න බ්ලැක්මේල් කරන්න වෙන දුර්වලකම මොකක්ද ?
ඔබට විවිධ නරක දේවල් කිරීමට හේතු වන
ඔබේ දුර්වලතාවය කුමක්ද ?
ආහ්, නමුත් මට ටිකක් විකාර සහගතයි කියලා හිතෙන දේ තමයි...
පසුව, දෙවන අධ්‍යයන වාරය අවසානයේ
ඇත්තටම,
ජියෝසොංට වොන්-සොක්ට මුහුණ දෙන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මේස සම්පූර්ණයෙන්ම උඩු යටිකුරු වෙලා කියලා කියන්න පුළුවන්.
වම් පස ඇති ඡායාරූපය
අද උදෑසන වාර්තා වූ
මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා සාප්පුවක මිනීමැරුම් නඩුවකි .
දකුණු පැත්තේ තියෙන්නේ ගිය මාර්තු 17 වෙනිදා.
මෙය යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ සිදු වූ පහරදීමේ සිද්ධියකි.
මෙම සිදුවීම් දෙක අතර සම්බන්ධතාවය වන්නේ
වින්දිතයා
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයේ අපරාධකරුවෙකි.
තවත් කරුණක් නම් වින්දිතයින් පුටුවලට පටිවලින් බැඳ තිබීමයි.
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල
තවමත් නිකුත් වී නැත, නමුත්
මෙම පටිය ද එම පටියම වීමට
ඉඩ තිබේ .
එක් අවස්ථාවකදී, වින්දිතයා මිය ගිය අතර
තවත් සිදුවීමක් බරපතල තුවාලයක්ද?
පහරදීමේ සිද්ධියේදී,
ඇඟිලි සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී ගියේය.
මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා සාප්පුවේ මිනීමැරුම් නඩුවේ මරණයට හේතුව
වන්නේ
දැනට උපකල්පනය කරන්නේ එය ගෙල සිරවීමෙන් හුස්ම හිරවීමෙන් සිදුවූ මරණයක් බවයි.
ප්‍රධානියා
මෙම සිදුවීම් දෙක අතර සම්බන්ධයක් තිබේද යන්න
අපි විමර්ශනය පවත්වන අතරතුර
විනිශ්චයක් කරන්නෙමු .
හොඳයි, ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් නිසා,
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය ඒ ගැන විමර්ශනය කිරීම ස්වාභාවිකයි.
මෙම සිද්ධීන් දෙක අතර සම්බන්ධයක් වාර්තා කරමින්
, කාන්තා හා තරුණ අංශයේ ජින් සෝ-ජියොන්ග්ගේ කණ්ඩායම ද එක් විය.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
මම එයාලගේ මූණවත් දැක්කේ නැහැ, ඒ නිසා
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මට හොඳටම ගැහුවා
, මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ සුවඳ
ටිකක් අද්විතීයයි.
විශේෂයෙන්, එහි සුවඳ කුමක්ද?
ඒ, තෙල් ගඳයි මත්පැන් ගඳයි.
මොන වගේ තෙල්ද?
හොඳයි, මෙතනත් ඒ සුවඳමද?
නැත්නම් බාබකියු අවන්හලකින් එන ග්‍රීස් ගඳද?
ඉන්ධන පිරවුම්හල්වල පෙට්‍රල්, කර්මාන්තශාලා යන්ත්‍ර ලිහිසි තෙල්, මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා
සාප්පු එන්ජින් තෙල්, කුකුළු මස් අවන්හල් තෙල්
කර්මාන්තශාලා සුවඳ
යන්ත්‍රයෙන් තෙල් සුවඳ එනවා
කර්මාන්තශාලා යන්ත්‍ර තෙල්
ආහ්, මත්පැන් ගැන මොකද කියන්නේ? මත්පැන් සුවඳ නැද්ද?
මට රෝහලේදී දැනෙන ඒ වගේ මත්පැන් ගඳක්.
රෝහල් මත්පැන්?
ආහ්, ඡායාරූප අංශයෙන්
ඔබ මුලින්ම වැරදිකරු මුණගැසුණු විට තත්වය ගැන
නැවත මට කියන්න පුළුවන්ද ?
ආහ්, ඇත්තටම කතා කරන්න තරම් තත්වයක් නැහැ.
අපොයි, ඒක නම් හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා එක පහරකින් බිම වැටුණා කියලා.
කොහොම උනත්, හොඳයි, අනේ මන්දා,
එයා නියමෙට සෙල්ලම් කරන අවජාතකයෙක්, ඔව්.
ක්‍රීඩකයින් අතර වැරදිකරු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් ගැනද?
නැත
ආහ්, ඒ ක්‍රීඩකයා නෙවෙයි,
මේ ක්‍රීඩකයා.
කටහඬේ ස්වරය කෙබඳුද?
හඬ මොඩියුලේෂන් හැරුණු විට.
ඒ හැර, විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත ...
ඔබ උපභාෂා උච්චාරණයක් සහිත සැබෑ ක්‍රීඩකයෙකු මෙන් කතා කළාද
?
හ්ම්ම්, හිතලා බලන්න, ඒකත්
මම කතා කරන විදිහ වගේ පේන්නේ නෑ.
තෙල්, මත්පැන්,
අකුණු සැර හස්ත, සාමාන්‍ය කතාව
ඒක හරියට රහස් පරීක්ෂක ප්‍රහේලිකාවක් එකතු කරනවා වගේ
, tsk.
ඡායාරූප අසභ්‍ය පහරදීමේ නඩුව?
ඔයා අදහස් කළේ හතරැස් කැඩපත ගැනද?
ඔයා එදා රෑ පටුමගේදි
ජි සු-හියොන්ව දැක්කා නේද?
- ඔයාට ඒ වෙලාවේ තත්වය විස්තරාත්මකව මතකද...
- හරි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ඔයා දැන් මගේ සහෝදරයාගේ නඩුව
විභාග කළේ නැද්ද ?
ආහ්, අපි විමර්ශනය කරන්නේ සම්බන්ධයක් තියෙන නිසා
නේද ?
වැරදිකරු
ඔයා කියන්නේ ඒකම කියලද?
නැහැ...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ අපි සියලු හැකියාවන් විවෘතව තබාගෙන
විමර්ශනය කරනවා .
ආහ්, ඒ රෑ ඔයා ජි සු-හියොන්ව මුණගැහුන වෙලාවේ
තිබුණු තත්ත්වය පැහැදිලිව මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න .
පොඩි දෙයක් වුණත් හොඳයි.
ආහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය
විමර්ශනයේ රහසක් නිසා.
එළියට යාම ගැන කිසිසේත් කරදර නොවන්න.
- හරි චෑන්-මි
- මගේ ඔප්පාගේ සිද්ධිය සහ
ඡායාරූපයේ නොගැලපෙන සිදුවීම
සැබෑ වැරදිකරු එකම පුද්ගලයාද?
ආහ්, ඉතින්
ඔයාට ඉක්මනින් වැරදිකරු අල්ලගන්න ඕන නම්, සහෝදරයා
ඒ රාත්‍රියේ ජි සු-හියොන්ගේ හැසිරීම
අමුතුද කියලා හොඳින් සිතා බලන්න.
චතුර්විධ සූත්‍රය?
මට පාසලේදී ඔහු සමඟ
සම්බන්ධ වීමට කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ , සහ
මට උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එළියේ වැඩ කරනවද?
ඔව්?
ඒ රාත්‍රියේ
උන්මාචියන් ඇවිදීමේ මාර්ගයේ ව්‍යායාම කර
ආපසු එන අතරමගදී
ඔයා පටු පාරේදී ඕකේ චෑන්-මි කියන ශිෂ්‍යයාව
මුණගැහුනා නේද?
ඔව්, සමහර වෙලාවට.
මට තේරෙනවා ඔයා මෙතන ජිම් එකේ
ව්‍යායාම කරනවා කියලා .
ඔයා එදා උන්මාචියන් ඇවිදින පාරේ ව්‍යායාම කළා නේද?
මම එදා උන්මාචියොන් වල
විතරක් ව්‍යායාම කළා කියලා නෙවෙයි .
මම කියන්නේ සමහර වෙලාවට එතනත් එහෙම කරනවා කියලා.
ඔබ සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කිරීම ආරම්භ කළේ කවදාද?
මම මධ්‍යම පාසලේ තුන්වන වසරේ සිට මෙය කරමින් සිටිමි.
ඔහ්, ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන්.
පහරත් ශක්තිමත්.
ඔබ ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස තරඟ කිරීමට යනවාද?
මම ඒක කරන්නේ විනෝදාංශයක් විදිහට විතරයි.
තුෂ්, මම මේ අහන්නේ මට හැමදාම කුතුහලයක් තිබුණු
නිසා .
ඔබ ඔබේ හිස් අත් මිටිවලින් පුද්ගලයෙකුට පහර දුන්නොත්
එක පහරකින්
ඔයාව නැති වෙනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
වැදගත් තැනක හැප්පුනොත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් නේද?
හකු හෝ දෙතොල්, නැත්නම් යමක්?
ඔව්, හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා කවදාවත් කෙනෙක්ව ඔයාගෙන් ඈත් කරලා නැද්ද?
ඔව්
පසුගිය මාර්තු 17 වන දින
ඡායාරූප කාමරයේදී
සජුන්-ග්යොංට පහර දුන් රාත්‍රිය
ශිෂ්‍ය සංගම් ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට
සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියේය .
සිසුන් දෙදෙනෙක්, පිරිමියෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක්
වෙස්මුහුණු පැළඳගත් අපරාධකරුවෙකු බිත්තියට නැග්ගා
කියලා ඔහු සාක්ෂි දුන්නා .
ඔයා ඒ බිත්තියෙන් එහාට ගියොත්
ජි සු-හියොන් ශිෂ්‍යයා සහ ඔක් චන්-
මි ශිෂ්‍යයා හමු වූ මංතීරුව
කවුරුහරි මංතීරුවේ කවුරුහරි දැක්කද?
ඔයා සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට ඕකේ චෑන්-මි ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් මුණගැහිලා නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ සපත්තු ලේස් මුල් ඒවාද?
ඒක ලස්සනයි
මම මේක දැම්මා විතරයි.
මට ටිකක් විහිළුකාරයෙක් ඉන්නවා.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඒ මොන වගේ විහිළුවක්ද කියලා?
ඒක විමර්ශනයට සම්බන්ධයක් නැත්නම්,
මම ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න
අම්මේ, මේ මම.
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි, කරුණාකර ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
නමුත් අම්මා
මේක කොහෙද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මුලින්ම පටන් ගත්තේ ළමයි.
ඔසොං, ඔයා
... ජිහ්යොන් මෙහෙම වෙනකම්
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? ට්ස්ක්.
ආහ්, ඇයි ඔයා ඔසොංට එහෙම සලකන්නේ?
ඔසොං ඒක දැක්කා නම්, එයා නිහඬව ඉඳීවිද?
ඒ මම ඒක දැකලා නැති නිසා.
කොහොම හරි,
ජිහ්යුන් ට මේ වගේ පහර දුන්න කෙනා
එය කිසිසේත්ම නෙරපා හැරීමකින් අවසන් නොවේ.
මම ඔයාට අපරාධකාරී දඬුවම් දෙන්නයි යන්නේ.
ළමයින්ගේ පාසලට
ඉතා තදින් කතා කරන්න .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි.
ඔහ්, සහ යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ
මේ දවස්වල ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න යාලුවනේ.
පෙර ඡායාරූපකරණ අලස පහරදීමේ සිද්ධිය, ඒකත්
වැරදිකරු ඔබේ පාසලට යන ළමයෙක්.
ඡායාරූප දෝෂ පහරදීමේ නඩුවේ
වැරදිකරු අල්ලා නොගැනීම හොඳ නැද්ද ?
මම ඒකට සුදුසු මිනිහට ගැහුවා, ඉතින්
මම යුක්තිය ඉටු කළා නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පොලිසිය තමයි යුක්තිය රකින්නේ.
ඒ වගේ කොල්ලෙක්ව අල්ලගන්න බැරි වුණු නිසා නේද එයා අන්තිමට
මිනීමැරුම් කරන්නේ?
කවුද මැරුනේ?
ඔයා කවදාවත් ඉස්කෝලෙදි
ඒ ගැන කතා කරන්න එපා .
ළමයි එච්චරයි දන්නේ.
තවමත්, ඔබේ වචන නරඹන්න.
අපි බලන්න ඕනේ කවුද මොනවද කියන්නේ කියලා විතරයි.
හේයි
ඔයා එතනට යන්න ඕන.
දැන් ඉස්කෝලේ හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා,
ඉතින් ඇයි දුර ගමනක් යන්නේ?
මේ මාර්ගය බොහෝ සමීපයි.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම
ඒ බැල්ලිය ඕකේ චෑන්-මි
මගේ විලාසිතාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා, ඇත්තටම.
ඔයා මාව එළවනවද?
එය නෙරපා හැරීමක් හෝ සේවයෙන් පහ කිරීමක් වේවා,
ඔබ ඔවුන්ව පාසලෙන් පන්නා නොදැමිය යුතුය.
මට එයාව මගේ ළඟ තියාගෙන හොඳ කෙනෙක් කරන්න ඕන.
ඔවුන් මාව දකින සෑම විටම
වෙව්ලමින් සෑම අතින්ම බඩගා යයි.
මට එයාලට පාඩමක් උගන්නන්න ඕන.
සැබෑ අධ්‍යාපනය බොහෝ දුෂ්කරතා මැදින් ගමන් කරයි.
ආහ්, ඒත්
මම ඒ ගැන හිතන තරමට, මට කේන්ති යනවා.
ඕක් චෑන්-මි සහ පාර්ක් වොන්-සුක්
සහෝදර සහෝදරියන් වීම
ඔවුන් අප සියල්ලන්ම අපරාධකරුවන් ලෙස සලකා
රහසින් අප දෙස බලා සිටින්නට ඇත.
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම මේකට සමාව දෙන්න බෑ
. ඇත්තටම, එයාලා මැරිලා...
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි, ගුක් ජි-හ්යුන්
ගැහැණු හිරිහැර කරන්නන්ව කිසිම දෙයක් සඳහා බලමුලු ගැන්වීම ගැන
හිතන්නවත් එපා .
ඔබ වැරැද්දක් කර දේවල් තවත් උග්‍ර වුවහොත්,
ඔබේ පාසල් වාර්තාවට හානි සිදුවනු ඇත.
- විද්‍යාලය ඉවරයි
- මම ආධුනිකයෙක්ද?
ඔයා නිශ්චලව ඉන්න,
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබේ කැමැත්තට.
විකාර
මම ඔයාට කියන්නේ , ජි-ඕ-සොං
පාර්ක් වොන්-සොක්ව හසුරුවලා කියලා.
ජියෝසොං එයාලට හැම නරක දෙයක්ම කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා ව්‍යායාම කරනවද?
පාසල ශිෂ්‍යත්ව සහ
සහාය ලබා දෙයි, නමුත්
අඩුම තරමේ මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා වගේ රඟපාන්න ඕනේ.
ඔයා පන්තියට යන්නේ නැද්ද?
මට පන්තියට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා නිසා, පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටු රැස්වීම
ඔයා ආවේ සමාව ගන්නද?
නෑ, නෑ,
මම මුලින්ම සමාව ඉල්ලනවා.
සමාවෙන්න, ගුක් ජි-හ්යුන් ඕනෑවට වඩා උඩඟු වුණා නේද?
මෙය උපකල්පිත තත්වයකි.
ඔබව පාසලෙන් නෙරපා හරිනු ලැබුවහොත් හෝ පන්නා දැමුවහොත්
ටිකක් හිසරදයක් වෙනවා.
මගේ තාත්තා…
ඉතින්, ගුක් ජි-හ්යුන්ගේ තාත්තා
පොලිස් ප්‍රධානියා, ඔයා දන්නවද?
නමුත් ඒ තාත්තාට කේන්ති ගිහින් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළොත්
ඒක ටිකක් හිසරදයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
නෙරපා හැරීම වැනි දේවල් වළක්වා ගැනීමට මම උපරිම උත්සාහයක් දරමි .
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
පාර්ක් වොන්-සොක් ගැන මට දුක හිතුන දේ
හෘද සාක්ෂියේ ණයක්ද?
මට මේ විදියට
ඒක ගෙවන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ , නමුත්
කොහොම හරි, මම ඇත්තටම කියන්නේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක ඒ විදියට තේරුම් ගන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඇත්තටම
වැරදිකරු වන පාර්ක් වොන්-සියොක්ව අල්ලා
ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම් .
ජි සු-හියොන්, බැල්ලිගෙ පුතා, මෙහෙ එන්න.
හහ්? මෙහෙ එන්න, තෝ අවජාතකයා.
මගේ අයියලා
ආවේ ඔයාව බලන්න ඕන නිසා, අනේ මන්දා.
ඔබ ඔබේ හිස් අත් මිටිවලින් පුද්ගලයෙකුට පහර දුන්නොත්
එක පහරකින්
ඔයාව නැති වෙනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔයා කවදාවත් කෙනෙක්ව ඔයාගෙන් ඈත් කරලා නැද්ද?
තෝ අවජාතකයා
මම යනවා වගේ.
හේයි, හේයි
패기 어디 갔어? 이 개새끼야
හේයි, ඒකට අඩිය තියන්න.
සහෝදරයා, අපි නවත්තලා යමු.
ළමයින් ඒ අසලින් යන විට ඒ බව වාර්තා කළා විය හැකියි.
එයා නිකං මෝඩයෙක්, දන්නවද?
එයාට ගහන්නවත් දැනගෙන හිටියේ නෑ?
ආහ්, මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ දවසෙ ජිම් එකේ උන්ට පිස්සු හැදිලද?
මම හිතුවේ මම හොඳට සෙල්ලම් කළා කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ නේද?
මම දවස් 4කට කලින් රෝහලට ගියා .
නමුත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඔව්?
ඒ මිනිහා ආයෙත් කෙනෙක්ව මැරුවද?
නැහැ, මාව ඝාතනය කළා.
ඔව්?
ඔයා කියන්නේ මැරිලා කියලද?
ඔබේ දුවගේ නඩුව නැවත
සිහිපත් කිරීම ඔබට වේදනාකාරී විය යුතුයි .
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නද?
ඔව්
ජු හ්යොක්-ජියොන්
දින 4 කට පෙර මෙහි පැමිණි විට
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කියන්නේ සිවිල් නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්න කියලා.
මගේ දුවට
පිහියෙන් ඇනලා මැරිලා එළියට ආවත්
ඔහුට වයස අවුරුදු 18 යි.
සමාජයට පැමිණි පසු
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්
ජීවත් වීමට පටන් ගන්නා වයස
මම ඔයාට කියන්නේ, එයාට තාම 18 යි!
ඉතින් මම
අම්මා
යමක් කරන්න
මගේ දුවට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා කියන කාරණය
ඒක ඇදලා දාන්න හදනවා
මම සිවිල් නඩුවක් ගොනු කළා.
ඔවුන් ආවා මගෙන් ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්න කියලා.
මම එයාලට කිව්වා ඒක අකුලා ගත්තේ නැත්නම් මම එයාලට ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
වෙන මොනවා හරි තිබුණාද?
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
යමක් මතකයට ආවොත්
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඒක ඉල්ලා අස්කර නොගත්තොත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ කියලා
තර්ජනය කළා .
ඇයි ඔයා ඒක පොලිසියට වාර්තා කළේ නැත්තේ?
අපේ වීරයාව අල්ලන්න එපා!
ඔයාට යන්න බැරිද?
හේයි
ඔව්?
අත්බෑගය
ඔයාට ස්තූතියි
ඔව්
ලියාපදිංචිය තියෙන්නේ අන්වර්ථ නාමයකින් නේද?
මම වෛද්‍ය වාර්තා
බලාගන්නම් .
අපි අනාගතයේදී නැවත හමුවෙන්නේ නැහැ.
පොලිසිය ආවා නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කුමක් ද?
එයාලා මෙහෙට ආවේ දන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ජු හ්යොක්-ජියොන් මැරිලා.
ඔව්?
- හෙලෝ
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
හහ්
ඔයා දැන් දැක්ක දේ දැක්කේ නෑ නේද?
ඒක අමතක කරන්න.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව් මම දන්නවා.
හරි හරී
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද, ඒක ආයෙත් ගෙදර කියන්න බැරි දෙයක්ද?
ඒ ජිහියුන් ට පහර දුන්න ළමයා.
කරුණාකර පිටුවහල් කිරීමකින් තොරව මෙය විසඳා ගන්න.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එය නෙරපා හැරීමක් සහ අපරාධ දඬුවමක්.
ඇයි ඔයා ජිහ්යුන්ව
තරහ ගස්සන දෙයක් කිව්වේ ?
තාත්තා
එයා ටිකක් දුක්ඛිත ළමයෙක්.
අවංකවම, ජිහ්යුන් ද වැරදිකරු විය.
මම ජිහ්යුන්ව හොඳින් ඒත්තු ගැන්වුවා නම්,
ඒගොල්ලෝ සමාදාන වුණොත්...
එය ජිහ්යුන්ගේ කීර්ති නාමයට ද උපකාරී වේ.
ඔයා
හිතනවද ඔයාට ජිහියුන්ව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්
තාත්තේ,
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපාලා නිහඬව ඉන්න විතරයි ඕනේ.
හ්ම්…
හද උණුසුම් කරවන සටහනකින් දේවල් අවසන් කරනවාද?
- හෙලෝ
- ඔහ්, හොඳ වැඩක්.
- අහ්, පැටියෝ
අද ඔයාට වෙලාවට වැඩට යන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ඔයා අද වැඩෙන් අස් වෙන්න ඕන
නේද?
එහෙනම්
මමත් වෙලාවට වැඩට යන්න ඕනේ .
ඔයාට කීයට විතරද ඒ බෝලිං පිටියට එන්න පුළුවන්?
ආහ්, තව විනාඩි 40ක් තියෙනවද?
හරි, එහෙනම් විනාඩි 40 කින්
ආහ්, පස්සේ හමුවෙමු, ඔව්.
එයා වැරදිකාරයා වගේ පේනවා, ඒත්
එයා අමුතු විදිහකට බෑග් එකක් දාගෙන ඉන්නේ?
අපරාධය සඳහා භාවිතා කරන මෙවලම්
බොහොමයක් තිබේ .
වෙස් මුහුණ, පටිය, අත්වැසුම්
CCTV ආවරණය කිරීමට භාවිතා කරන යුරේතේන් පෙන
තෙල් සහ මත්පැන් සුවඳ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්?
තෙල් ගඳයි, මත්පැන් ගඳයි...
ඒක බෝලිං පිටියක්.
බෝලිං පින්වල තෙල්
පිස දැමීමට ඇල්කොහොල්
සුහියොන්, සුහියොන්!
මිතුරා
නිදිද?
හේයි, ජු හ්යොක්-ජියොන් මැරුණේ ඇයි?
ඔයා වැරදිද?
මම පොලිසියට මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වා, ඉතින් මම
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා ළඟට ගියා.
මම දකියි
හේයි, ඒ මම නෙවෙයි.
හේයි, මම ඒක කළේ නැහැ.
හේයි, ජි සු-හියොන්
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
ඔයා මොනවා
කළත් මට කමක් නෑ .
වැදගත් දෙය නම් මෙතැන් සිට සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
එය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ තීරණය කළ යුතුය.
ආහ්, මම
එයාලට ගැහුවේ කීප සැරයක් විතරයි.
ඉතින් කුමක් ද?
හොඳින් සිතා බලන්න
ඔයා කියන්නේ මම මහන්සි වුණා, පිස්සු වැටුණා
, ඒ වගේම... කෙනෙක්ව මැරුවා කියලද?
හේයි, ඔයා කොහොමද මැරුනේ?
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
මම කාර් අලුත්වැඩියා කරන ස්ථානයෙන් එළියට එන විට
මම ඔයාට කියන්නේ , ජු හ්යොක්-ජියොන් කිව්වා එයා වැරදියි කියලා,
බේරෙන්න කියලා කන්නලව් කළා.
ආහ්, මම ජීවතුන් අතර හිටියා.
එහෙනම් අපි භාර වෙමුද?
මම කෙනෙකුට ගැහුවා කියලා මම මුලින්ම යටත් වෙන්න ඕනද
?
ආහ්, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක මිනීමරුවෙක් විදියට
අල්ලනවාට වඩා හොඳයි .
මට දැන් හිරේ යන්න බෑ.
දැන් නොවේ
ආහ්, අනේ මන්දා!
ඔව්
මම යොන්ග්ටන් පොලිස් ස්ථානයේ ඉඳන්.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ජි සු-හියොන්, ඔයා මෙතන අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා නේද?
පුද්ගලික අයිතම ගබඩා කරන්නේ කොහේද
?
පුද්ගලික බඩු බාහිරාදිය ලොකර්වල තිබෙන්නේ
ඒවා අගුළු දැමිය යුතු නිසා.
මම හොයලා බලන්නම්.
හේයි,
සමාවෙන්න.
හේයි, සුහියොන්
මොකක් හරි කරදරයක පැටලුණාද?
ඉන්න, ඇයි ඔයා සුහියෝන්ගේ බඩු බාහිරාදිය
හොයන්නේ ?
එය කුමක් ද?
සෝදිසි වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය
නොවේද ?
ශිෂ්‍ය ජි සු-හියොන්
ඔබ එය ඔබම විවෘත නොකරන්නේ නම්
ඔහුව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පොලිස් ස්ථානයට ගෙන ගොස්
ලොකරය කඩන්න.
මම පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටින්නම්.
ජි සු-හියොන් ශිෂ්‍යයා, කරුණාකරලා තීරණයක් ගන්න.
මොකක්ද? ඒක පාසල් නිල ඇඳුමකුයි බෑග් එකකුයිද?
ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මට ඒක වහන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න,
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ හොයන්නේ, හරිද?
ඔයාට මාව සැක නම්,
කරුණාකරලා යමක් කියන්න.
අපේ සුහියොන් කරපු වරද මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක හ්යුන්,
මෙතනින් මාස්ටර් යතුර ගන්න.
සෑම ලොකරයක්ම පරීක්ෂා කරන්න
යන්ත්‍ර කාමරයත්
මම බෝලිං පිටියේ ඇතුළත පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ළමයා…
ඔයා කියන්නේ මෙතන මුළු ලොකර් කාමරේම චෙක් කරන්න කියලද
?
මට මුලින්ම යන්ත්‍ර කාමරය බලන්න
පුළුවන්ද ?
- ආහ්, ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
- ආහ්
මම දැන්
ජි සු-හියොන්ගේ ජිම් එකට යන ගමන් .
මුකුත් කියන්න එපා,
ජි සු-හියොන්ට වැඩ කරන්න.
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
මොකක්ද? ජි සු-හියොන් කොහෙද ගියේ?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
අහ්, රහස් පරීක්ෂක හ්යුන්
මොකක්ද? ජි සු-හියොන් ගිහින්ද?
හරි, නවත්තන්න.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ
, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
මම කියන්නේ, පොලිසියෙන් වුණත්,
මේක ඕනෑවට වඩා දුරදිග යනවා නේද?
ඔයා කඩා වැදිලා බෝල්ට් කටර් වලින්
අගුල ගන්නද හදන්නේ? ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
සාක්ෂි විනාශ වීමේ අවදානමක් තිබේ නම්,
පශ්චාත්-සිදුවීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
පැත්තකට වෙන්න.
හරි, එළියට යන්න.
දැන්ම මගේ ජිම් එකෙන් එළියට යන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන එක තමයි ඔයාට හැමදේම කියලා ඔයා හිතනවද? මම ඔයාට කියන්නේ එළියට යන්න කියලා.
පොලිසියට ගැහුවොත් තුවාල වෙයි.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්, මාව අවුල් කරන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ, මේක ඇත්තටම
විහිළුවක්.
හොඳයි,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි නේද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
සුහියොන්, මේක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
හා, අපරාදේ, මම මේ වගේ දිවුරලා ටික කාලයක් වෙනවා, ඇත්තටම.
හ්ම්, මේක හරිම කරදරකාරීයි, ඇත්තටම, ඒක නම් පව්.
මට කාමරය බලන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම මොකද වුණේ කියලා
ඔයා මට කියන්න ඕන .
ඔයා මගෙන් මොනවද හොයන්නේ?
මිනීමැරුම් නඩුවක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබට ඔබේ රැකියාව හොඳින් කළ නොහැකි නම්,
රැකියා වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකරලා මිනිස්සුන්ට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
- ඔයාට ලියුම් කවරයක් ඕනද?
- නෑ.
බෑගය ගත්තේ කවුද?
අවසන් රාත්රිය
මම කලින් මෙතන හිටියාද?
සහෝදරයා
ඉතින්, ඔයාට එකපාරටම
මතක් වුනාද ඔයාගේ සහෝදරයා කලින් ගිය අශ්වාරෝහක ඉස්තාලය?
නැත
මට මේ තැන මතක තිබ්බා කියලා නෙවෙයි.
මට පියවි සිහිය ආවම
මම මැදියම් රැයේ
අශ්වාරෝහක ඉස්තාලයේ ඉස්තාලයේ තනි වුණා .
මම ගෙදරට කතා කරලා
කිව්වා ළඟපාත අශ්වයෙක් ඉන්නවා කියලා.
අම්මා මාව එක්කගෙන යන්න ආවා..
මම රෑ ටැක්සියෙන් මෙහෙට ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කළුවර රාත්‍රියේ, හිස් ඉස්තාලයක
මොකද මට දැනෙන්නේ මාව තනියම දාලා ගිහින් වගේ.
ඒක භයානකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සහෝදරයා
මෙතැන් සිට, යමක් මගේ මතකයට ආවොත් සහ
මට කොහේ හරි යන්න අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම මට කතා කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ
මම බියෙන් එක දෙයක් බේරා ගත්තා
මම රිය අනතුරකට ලක් වුණේ නැහැ.
මම රථවාහන අනතුරකට ලක් වුණා.
මම මාස හයක් රෝහලේ
වැතිර සිටියේ නැහැ .
සහෝදරයා
මම
මම අශ්වාරෝහක ඉස්තාලය තුළ
සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා .
ඔයාලා හැමෝම මාව රැවැට්ටුවා නේද?
ඔව්?
සහෝදරයා
- ආහ්, මම...
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔසොං, ඔයා
මගේ අම්මා කියපු
විදියටම මම කරන්න ඇති .
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඕ සොං-ආ
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙනවා කියලා
පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සහෝදරයා
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබේ පැත්තේ,
මම ඔබ සමඟ අවංකයි.
ඕ සොන්ග්-ආ
ඔයා පාක් වොන්-සුක්ව මැරුවෙ අහම්බෙන්ද?
කුමක් ද?
හරි චෑන්-මි
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාට කතා කරන්න ඕන කිව්වා නේද?
අද පොලිසිය ඇවිත්
මගේ ලොකරය පරීක්ෂා කළා...
පොලිසිය ආවේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඡායාරූප දෝෂ චතුර්ථක සිදුවීම
ඔයාව සැක කරනවා.
පොලිසියෙන් මගෙන්ත් ප්‍රශ්න කළා.
ඒ රෑ මංතීරුවේදී ඔයාව මුණගැහෙන්න යන එක ගැන
මම නිතරම අහනවා .
ඒ සිද්ධිය නිසා නේද ඔයා ආවේ?
ඒක හරි
පොලිසිය සොයා ගොස්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- නෑ
- එහෙනම් කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ කියන්න උත්සාහ කළේ කුමක්ද?
ආ...
ආහ්, නෑ.
මට ඒක කියන්න ඕන වුණා විතරයි.
පරක්කුයි, ඒ නිසා විවේක ගන්න.
හරි හරී
විවේකය
අනේ මන්දා, චාන්මි
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑනෙ
, ඇයි පොඩ්ඩක් නවතින්නෙ නැත්තෙ?
මට සමාවෙන්න ගුරුතුමනි.
මගේ හමුවීමට කාලය ළඟයි.
එහෙනම් ටිකක් කලින් එන්න.
ආහ්, ඔයා එවපු පැකේජය.
ස්තූතියි ගුරුතුමනි
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
හොඳයි, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
හරි චෑන්-මි
හරි, චෑන්-මයි?
ඔයා තාම ආවේ නැද්ද?
හරි චෑන්-මි
හරි චන්-මි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආහ්, මෙහෙට එන්න, මගේ පැහැදිලි කිරීමට සවන් දෙන්න.
හෙල්ලෙන්න එපා, නිශ්චලව ඉන්න.
මේකට හේතුව මොකක්ද?
මම පැහැදිලි කරන්නම්, එහෙනම් එළියට එන්න.
හරි චෑන්-මි
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
එය ඇත්තයි.
මොකක්ද, ඒක කම්මැලියි.
හේයි, හරි චන්-මි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හා, මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
ඔයාට ඒ බෑගය පොලිසියට ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඒ මම නෙවෙයි. මම ඔයාට කියන්නේ, මම එයාව මැරුවේ නැහැ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥